El cliente solicita una aplicación web focalizada en los dialy Scrum del equipo de desarrollo. La cual facilite el proceso de documentación de las tres preguntas diarias las cuales son:

- ¿Qué hiciste ayer?
- ¿Qué harás hoy?
- ¿Hay algo que te impida avanzar?

La aplicación debe permitir visualizar un tablero con todas las respuestas del equipo de manera individual, es decir de cada uno de los miembros del equipo de desarrollo. Lo anterior ordenado de forma que sea posible ver fácilmente quien, y qué contestó a cada pregunta, la hora en que se contestaron, el grupo al que pertenece (o grupos de ser el caso).

Dentro de la App cada miembro del equipo de desarrollo debe que ser capaz de crear un usuario, dentro de este usuario es fundamental almacenar la información de cada integrante como:
 
-	Nombre
-	Apellido
-	Rut
-	Fecha de nacimiento
-	Edad
-	Correo
-	Contraseña 

Una vez realizada la reunión daily la aplicación debe permitir a cada usuario acceder a la información almacenada previamente, tanto de la daily recientemente finalizada como de las anteriores, dándole facultad de filtrar y ordenar los datos que desee, ya sea por usuario, por grupo o ambos, añadir la fecha o solo visualizar una de las preguntas. Es decir, distintas combinaciones de acuerdo a lo que requiera.








